昔々　あるところに
XPを使い続けた鉄道会社がありました
そして悪玉ハッカーのオモチャにされました
そう　5年前の弊社のことです
そして　今
CIO！
Win7のサポート期限まで1ヶ月ですよ！？
直ちに経費承認を！
……だってお金ないもん
……
なんかデジャビュを感じますね
ありますよ　お金なら
当社の副業で売れ筋のぽん酢あるじゃないですか
あの利益で毎月のライセンス料払えますよ
そうは言っても部門別予算ってやつがな……
じゃあ　システム課で販売して売り上げを立てれば
予算を確保できますね
もう垂水先輩が準備してます
それはダメだ！
営業部に怒られちゃう
……もう分かったよ
経費承認するから変なことしないでよ
これが社内の力学です
やっとのことでOSアップグレード作業が始まりました
まぁ　事前に仮想環境で
かなりの不具合を解消していたので──
あとは実機に展開するだけです
！？
何をしても起動しない？
NXbit非対応の古過ぎるCPUが原因でした
サポート期限まであと2日
想定外の問題が噴出し　解決に奮闘していました
16bitのアプリが動かないって
えぇ……例外的に32bit版のWindows 10を使うしか
あと6時間
WEBアプリの表示が崩れるんだってさ
HTTPヘッダに「X-UA-Compatible」を仕込みましょうか
あと30秒
アカネちゃん！　ヒドイ顔だよ
もう帰った方がいいよ
すみません　お役に立てそうにありません
最後の不具合……
解決……しました
55時間連続勤務の末
ついに作業が終わりました